Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIATUR DARI CINTA BAI LU CHENG SHUANG
DI AWAN
EPISOD 14
Ji Bozai!
Kesan lantunan batu ilahi purba,
apa yang boleh penanaman anda yang tidak seberapa
lakukan terhadapnya?
Jika kami tidak berbuat apa-apa, roh primordial anda
akan rosak.
Saya tidak boleh berdiri dan menonton.
Anda mempunyai urat rohani.
Apa lagi yang awak sembunyikan daripada saya?
Cakap!
siapa awak
Saya datang dari Gunung Yaoguang,
dan saya mempunyai hubungan dengan Ming Xian.
Saya Ming Xian…
Ming Xian bertunang.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh memberitahu anda semua kebenaran lagi.
Wanita yang mengikat
jejak hati dengan saya
telah bertunang dengan Ming Xian.
Selepas semua yang berlaku,
adakah anda fikir saya masih percaya anda?
Berikan saya Dua Puluh Tujuh kembali.
Saya akan buktikan kepada anda.
Dia cedera parah di tempat Mu Qibai.
Jika dia tidak mendapat rawatan, dia akan mati.
Tolonglah.
Dua Puluh Tujuh!
Tidak mengapa.
Anda akan baik-baik saja.
Binatang teman Ming Xian
membalas kepada saya
kerana Ming Xian dan saya
membesar bersama.
Kami seperti kembar dari rahim yang sama,
tidak dapat dipisahkan.
Itulah sebabnya binatang pendamping Ming Xian
menjawab saya
dan bergema dengan saya.
Dua Puluh Tujuh!
Apakah tujuan anda dari mula
dalam mendekati saya?
saya…
Ming Xian kalah dengan awak
di Kejohanan Qingyun
sebab ada orang sabotaj dia.
Adik beradik di Gunung Yaoguang
telah merancang terhadap satu sama lain.
Ming Xian mempunyai seorang abang tiri, Ming Xin.
Dia membingkai Ming Xian
sebagai pengkhianat kerajaannya.
Selepas itu, Ming Xian hilang.
Saya mengesyaki seseorang di Jixing Abyss
berpakat dengan pasukan di Gunung Yaoguang
untuk menurunkannya.
Sekarang, nampaknya
orang itu mungkin Mu Qibai.
Untuk bertahan
dan untuk membalas dendam,
Saya terpaksa menyembunyikan urat rohani saya
dan tinggalkan Gunung Yaoguang.
Kemudian, saya menyertai Moonlit Blossoms
untuk dekat dengan awak.
Diakui, saya mempunyai motif tersembunyi,
tetapi
objektif kami selaras.
Mu Qibai curiga.
Saya mahu bermula dari dia
dan ketahui
yang di Gunung Yaoguang mencederakan Ming Xian.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
Saya mahu menumbangkan Mu Qibai
sebanyak yang anda lakukan.
saya faham.
Anda mahu tinggal di Laut Wugui
dan pergi mengejar Mu Qibai.
ya.
saya nampak.
Izinkan saya meneka apa yang akan anda katakan seterusnya.
Anda akan menuntut
Mu Qibai mempunyai hubungan dengan Gunung Yaoguang.
Jika saya menjadikan awak sebagai pembantu saya,
kita mungkin akan mendedahkan
siapa di belakang Mu Qibai lebih awal.
Atau mungkin anda berkata
itu kepada orang luar,
kita sudah sejiwa dan sejiwa.
Jika saya membunuh awak,
kehilangan mengejut anda
akan menimbulkan syak wasangka
dan ikat tangan saya.
Jadi lebih baik untuk menjaga anda
sebagai penutup
sementara saya terus menyiasat netherbeasts,
betul tak?
Saya melihat bahawa anda tahu
menjaga saya adalah pilihan yang lebih bijak.
Ming Yi,
Saya lebih suka membunuh awak
daripada Mu Qibai sekarang.
Ji Abadi, saya minta maaf saya menipu awak.
Tetapi masalah yang lebih besar sekarang
ialah angkatan netherbeast dan Mu Qibai.
Orang Abadi!
Adakah anda akan terus berpura-pura?
saya tidak.
saya…
Urat rohani saya tidak tersembunyi
dengan Kuku yang menyembunyikan Jiwa.
Saya menggunakan kaedah lain,
sebab itu saya terlalu memaksa diri saya tadi.
Mengapa memakai
tindakan yang lemah dan tidak berdaya itu lagi?
Walaupun awak mati,
apa kena dengan saya?
Dua Puluh Tujuh!
Ming Yi, awak baik-baik saja?
Ming Yi.
Dua puluh tujuh,
kita benar-benar pasangan dalam kesengsaraan.
Saya baru sembuhkan luka awak.
Anda baru menjadi lebih baik
dan sekarang awak melindungi hidup saya.
Saya tidak pernah menyangka kesannya
akan bertambah hebat dengan setiap kejadian.
Ming Yi, ini salah saya. Saya yang dipersalahkan.
Saya terlalu cuai
dan saya jatuh ke dalam perangkap mereka.
saya minta maaf.
Jika saya menyebabkan kematian awak…
Jangan katakan perkara yang menyedihkan itu.
Saya masih hidup, bukan?
Nampak?
saya sihat. awak sihat.
Kami berdua di sini.
Ini adalah hasil terbaik.
Dan bagaimana mungkin salah anda?
Musuh kita terlalu licik.
Sekarang ini,
kita perlu meyakinkan Ji Bozai
untuk bekerjasama dengan kami.
Dia menentang batu ilahi,
mengukir prasasti itu demi kamu,
dan terluka teruk,
membentuk jejak hati dengan anda.
Anda adalah ancaman besar kepadanya,
namun dia tidak boleh membawa dirinya untuk membunuh kamu.
Ming Yi,
rancangan kami berjaya.
Dia jatuh cinta pada awak.
ya.
Saya yang tidak berhati perut.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Cinta tidak akan menyelamatkan nyawa anda.
Kamu berdua akhirnya membentuk jejak hati.
Kita perlu pergi ke Spirit Well
dan rebut Golden Millet Dream, kan?
Kita tunggu sehingga dia tenang
dan bersetuju untuk bergabung tenaga dengan kami.
Saya rasa kita masih mempunyai peluang.
Buat masa ini, kita perlu mencari jalan
keluar dari sini dulu.
Ming Yi telah membentuk kesan hati
dengan Yang Mulia.
Sebaik sahaja dia mengetahui
di mana Golden Millet Dream itu,
dia boleh menggunakan sambungan itu
untuk memasuki Roh Tuanku dengan Baik
pada bila-bila masa dia mahu.
Kita patut bunuh dia.
Saya ada cara untuk menghalangnya daripada
mengambil Golden Millet Dream.
Seperti yang diharapkan dari Tuanku.
Tetapi kita masih perlu berurusan dengannya, bukan?
Dia masih berguna.
Lepas tu, saya buang kucing tu dulu.
Apakah kebaikan yang akan dilakukan?
Kucing itu tidak mempunyai kesan hati.
Jadi, kita patut bunuh dia dulu?
Buxiu,
anda tidak boleh menyelesaikan setiap masalah dengan membunuh.
Walaupun membunuhnya
mungkin menyelesaikan sebahagian daripada mereka.
-Difahamkan.
-Kembalilah.
Saya faham.
Anda tidak.
Pergi ke Gunung Yaoguang
dan ketahui apa yang berlaku kepada Ming Xian.
Difahamkan.
Dan inilah saya, bercakap tentang Ji Bozai
seperti dia jatuh cinta dengan awak,
mengatakan betapa dia mengambil berat.
Setelah sekian lama,
dia tidak menunjukkan mukanya sekali pun!
Cikgu Dia betul.
Dia bajingan!
Ji Abadi! Ji Abadi, tolong
dengarkan saya.
Mu Qibai mengawal tentera netherbeast.
Adakah anda tahu bagaimana untuk menangani mereka?
saya buat.
Saya bersedia untuk menawarkan anda kaedah
untuk menyekat mereka
sebagai tanda niat baik.
Baik hati?
Bagaimana saya boleh mempercayai seseorang yang sejarahnya
saya pun tak tahu?
Apabila anda bersedia untuk memberitahu saya perkara sebenar,
kita boleh bercakap tentang kerjasama.
Orang Abadi!
Ji Abadi, dengarkan saya.
Ji Abadi.
Kekasih saya, sila tunggu!
Saya boleh tinggalkan Ming Xian. ̀Saya…
Ia sejuk. Bagaimana sesiapa boleh bertahan
di tempat seperti ini?
Orang Abadi,
sel ini membeku.
Ming Yi terlalu memaksa dirinya malam tadi.
Saya rasa dia jatuh sakit.
Tolong, lepaskan kami.
Orang Abadi,
di sini terlalu sejuk.
Mengapa anda tidak masuk
dan lihat sendiri?
Cakap betul.
Orang Abadi,
Saya bercakap benar.
Ming Xian ialah tunangan saya. Dia dan saya…
Orang Abadi?
-Orang Abadi. Orang Abadi!
-Oh, celaka saya…
Ji Abadi! Ming Yi pengsan!
Ming Yi pengsan!
Gugurkan perbuatan itu. Dia sudah tiada.
Betapa degilnya dia?
Sekurang-kurangnya dia tidak berhati perut sepenuhnya.
Tuanku,
selepas Kejohanan Qingyun,
Ming Xian hilang dari Gunung Yaoguang.
Tiada siapa yang tahu ke mana dia pergi.
Tiada rekod dia
telah bertunang,
tetapi dia mempunyai banyak khabar angin romantis
kembali ke ibu kota ilahi.
Ia tidak akan di luar jangkaan
jika dia terlibat dengan seseorang.
Ming Yi muncul dalam Moonlit Blossoms
sejurus selepas kejohanan.
Dia dan Ming Xian
mesti disambungkan.
Buat masa ini, Ming Yi masih berguna kepada kami.
Perkara yang rumit,
jadi kita perlu menjaga dia.
Yang Mulia, adakah anda mengambil berat
tentang hubungannya dengan Ming Xian?
Apa kaitannya dengan saya?
Walau apapun hubungan mereka,
Ming Xian
tidak akan muncul semula dalam masa terdekat.
Dulu saya fikir dia seorang yang jujur.
Jika dia bersembunyi,
jelas ada yang tidak kena.
Xiuyun, mari pergi.
Yang Mulia.
Adakah Yang Amat Mulia sedang menuju ke Laut Wugui?
Xiuyun, tunggu di luar.
Anda harus lebih risau tentang diri anda.
Anda telah gagal beberapa tugas
yang diberikan oleh pakcik saya baru-baru ini, bukan?
Adakah anjing seperti itu masih boleh dipercayai
oleh tuannya?
Sungguh berbeza dengan Ji Abadi.
Semakin seseorang itu berkebolehan,
semakin kurang mereka tunduk kepada kawalan.
Tiada bentuk kawalan yang dibandingkan
kepada nilai toleransi.
Adakah toleransi, atau sekadar ketahanan?
Lebih baik anda memanggil Ji Bozai
untuk khalayak.
Itu lebih sesuai.
Jika anda datang hanya untuk mengatakan itu,
awak boleh pergi.
Yang Mulia boleh menggunakan Ji Bozai,
tapi jangan bela dia,
dan sudah tentu jangan berpaling
menentang Lord Hanfeng demi dia.
Terima kasih atas peringatan.
Ada sesuatu
Saya sepatutnya sudah lama membersihkan diri.
Ia adalah keputusan saya
untuk memasukkan anda dalam pemilihan pahlawan.
saya fikir
mungkin suatu hari nanti saya boleh memalingkan awak ke sisi saya.
Anda mendapat kepercayaan bapa saudara saya,
dan dia menempatkan kamu bersama ayahku
untuk menjaga kesihatannya.
Saya fikir jika anda membantu saya,
Saya boleh menjaga keselamatan ayah saya.
Tetapi saya silap.
Ia boleh difahami
bahawa anda akan bersekutu dengan bapa saudara saya
untuk menjamin masa depan anda.
Saya tidak sepatutnya mengharapkan apa-apa lagi.
Saya tidak akan lagi.
Oh,
dan jika anda tidak mahu menyertai
pemilihan pahlawan,
berasa bebas untuk menarik diri pada bila-bila masa.
Tianji,
saya…
lepaskan saya.
Anda boleh memberi amaran kepada saya
soal Ming Yi.
Sebaliknya, anda membawa orang ramai ke dalam
Akademi Shouhua
dan meninggalkan saya untuk memalukan diri saya sendiri
di satu-satunya tempat yang saya boleh kawal.
saya tahu
Adalah bodoh saya mengharapkan
apa-apa daripada awak.
Saya tidak sepatutnya.
Tetapi ia adalah awak.
awak tahu
macam mana yang selalu saya rasa sejak kita kecil.
Sudah tiba masanya kita menghentikan perkara ini.
Ia tidak bermakna bagi saya sekarang.
Dia benar-benar tidak akan muncul.
-Ia Ji Bozai. Dia ada di sini.
-Potong.
Ji Bozai. Ji Bozai ada di sini.
Tuanku, saya telah membuat keputusan. saya…
Puteri Tianji telah memanggil kami.
Jom ikut saya.
Sudah tentu.
Asalkan saya berguna untuk awak.
Sebut satu perkataan lagi
dan anda akan kembali ke sel itu.
Tetapi…
Bagaimana dengan saya? Ming… Ming… Ming Yi!
Awak akan tinggalkan saya di sini?
Ini adalah penyalahgunaan!
Ming Yi!
Adakah sebab Yang Mulia ingin
nak jumpa kita?
Selepas semua yang berlaku,
Saya mesti melihat ke dalamnya.
Apa lagi yang anda ingin tahu?
Mu Qibai
menetapkan isteri saya
untuk melucutkan status saya sebagai pahlawan.
Tidakkah itu jelas?
Apa lagi yang perlu ditanya?
Sudah tentu, ada.
Sebagai contoh,
bilakah anda mengambil
haiwan pendamping Ming Xian?
Ji Bozai,
kita sekutu,
tetapi anda terlalu banyak menyembunyikan daripada saya.
Anda bimbang untuk apa-apa, Yang Mulia.
Tuan Hanfeng cuba
menentang suami saya,
menanam mata-mata di seberang Laut Wugui.
Apabila mereka mengetahui
suami saya melindungi binatang pendamping Ming Xian
,
mereka gunakan itu untuk memfitnah kita.
Nasib baik, Yang Amat Mulia melangkah masuk.
Jika tidak, kami tidak akan membersihkan kotoran itu.
Adakah begitu?
Saya telah menyesalinya beberapa hari lalu.
Saya sepatutnya
biarkan Tuan Hanfeng membawa awak pergi
dan hilangkan masalah.
Yang Mulia patut tahu
Tuan Hanfeng menyasarkan saya
sebab dia rasa
aku ni kelemahan Ji yang Abadi.
Tetapi sila yakin.
Walaupun skalanya,
perkara itu telah dikendalikan dengan baik.
Saya ragu sesiapa akan berani mengeksploitasinya lagi.
Oleh itu, kehadiran saya
tidak akan menimbulkan masalah.
Menjaga saya di sekeliling
akan membuat Ji Abadi lebih bersedia
untuk berkhidmat di Jixing Abyss pada masa hadapan.
Anda tidak bodoh seperti yang anda lihat.
Yang Amat Mulia mesti
mempunyai lebih kepada kedudukan anda
sebagai Yang Mulia Akademi Shouhua
daripada orang dakwa.
Tuntutan? Tentang saya?
Apa kata mereka?
Mereka mengatakan anda baik budi,
naif, dan tanpa tipu daya.
Sungguh menyinggung! Beraninya awak…
Digambarkan begitu oleh orang lain
tidak semestinya sesuatu yang buruk.
Idea bahawa Ming Yi adalah Ming Xian
adalah tidak masuk akal.
Pakcik pun tak percaya.
Dia hanya memerlukan alasan
untuk mencetuskan tindakan.
Sekarang apabila ia meningkat sejauh ini,
semua mata di Akademi Shouhua tertumpu kepada kami.
Binatang teman Ming Xian
tak boleh tinggal.
Biarkan ia kekal.
Saya akan menjaganya.
Saya fikir jika Ming Xian kembali,
Saya akan menggunakannya untuk mengumpan dia.
Cukupkah penjelasan itu
untuk memuaskan hati semua orang di Akademi Shouhua?
sangat baik.
Tetapi ingat, Ji Bozai,
kepada orang luar, anda adalah golongan saya.
Mulai sekarang,
jalankan perkara oleh saya dahulu.
Sudah tentu.
Yang Mulia.
Terima kasih kerana menyelamatkan Twenty-Seven.
Awaklah yang menyuruh
Puteri Tianji memanggil kami.
Kalau dia nak jumpa awak,
Saya terpaksa melepaskan awak.
Awak mahu dia ingatkan saya
kita berada di pihak yang sama.
Saya fikir dia mahu bertemu kita
lambat laun,
tapi saya tak suruh dia buat macam ni.
Tidak ada keperluan.
sebentar tadi,
Saya menghantar awak kembali ke Moonlit Blossoms.
Anda pergi dan Yan Xiao tiba sejurus selepas itu.
Kebetulan tulen?
saya minta maaf.
Segala-galanya dari masa lalu,
Saya berhutang maaf kepada anda.
Tolong jangan tahan ia terhadap saya.
Demi apa yang boleh saya lakukan untuk anda,
bekerja dengan saya.
Awak pandai.
Tetapi Ming Yi,
pandai sahaja tidak cukup untuk bersekutu dengan saya.
Saya perlu melihat kemahiran
dan keikhlasan anda.
Baiklah.
Untuk membersihkan binatang bawah tanah yang tidak dimurnikan,
seseorang mesti menggunakan
Kemahiran Penapisan Netherbeast.
Kemahiran ini memerlukan menggunakan badan sendiri
sebagai kapal netherbeast
untuk menyerap teras netherbeast
daripada netherbeast,
menariknya dengan badan anda
sebelum menapisnya.
Tetapi ia berisiko merosakkan urat rohani seseorang .
awak…
Jika anda akan menyertai saya,
Saya akan berkhidmat sebagai kapal netherbeast
dan menanggung beban itu.
bangun.
Kami akan menetapkan tiga peraturan.
Satu, semasa anda tinggal di Laut Wugui,
anda tidak boleh menghubungi…
anda tidak boleh menghubungi sesiapa
dari alam lain.
Dua, bila-bila
Saya panggil awak, awak mesti jawab.
tiga,
anda hanya perlu memberitahu saya
bagaimana Kemahiran Penapisan Netherbeast berfungsi.
Selebihnya bukan untuk anda masuk campur.
Baiklah.
Saya dan Mu Qibai berkonflik,
secara terbuka dan di belakang tabir.
Dia akan skema lagi
sekarang bahawa rancangannya telah gagal.
Mencari bukti dia membangkitkan netherbeasts
tidak akan mudah.
Walau bagaimanapun,
kucing itu telah pergi ke Dragon Carp Terrace.
faham.
Dia telah cuba untuk menyusup masuk ke
Laut Wugui dengan orang-orangnya.
Kami akan melakukan perkara yang sama dengan
Dragon Carp Terrace miliknya.
Saya serahkan kepada awak, kalau begitu.
Saya akan memikirkannya.
Saya tidak akan mengecewakan awak!
Selepas ujian pemilihan baru-baru ini,
Ji Bozai,
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
Sun Liao,
dan Yan Xiao
disahkan sebagai pahlawan rasmi untuk
Kejohanan Qingyun seterusnya.
Kami mempunyai pasukan kami.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Adakah anda semua menyertai Akademi Shouhua
atas kehendak anda sendiri?
Sesiapa yang ingin menarik diri?
Cemerlang.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya mengharapkan ketekunan dan perpaduan
semasa anda bersedia
untuk Kejohanan Qingyun yang seterusnya.
Yang Mulia.
Semasa kejohanan terakhir yang mewakili
Jixing Abyss,
Saya perhatikan Ji Abadi lebih suka
bertindak sendirian,
yang menyukarkan kerja berpasukan.
Saya cadangkan kita hidup
dan berlatih bersama untuk membina hubungan
untuk menjamin kemenangan lagi
pada Kejohanan Qingyun seterusnya.
Itu idea yang bagus.
perangai Bozai
boleh menggunakan sedikit pelembutan.
Keempat pahlawan itu harus tinggal bersama Bozai
di Laut Wugui,
di mana mereka boleh makan dan berlatih secara berkumpulan.
Adakah anda masih cuba memasukkan orang anda
ke dalam Laut Wugui saya?
Apa ini?
Skim lain sejak yang pertama gagal?
Bozai,
jika anda masih berpegang pada saya,
Saya akan minta maaf.
Saya hanya mencadangkannya
demi Puteri Tianji.
Tidakkah anda mahu
pasukan untuk mengikat lebih awal
dan berjuang lebih baik?
Saya menghargai keprihatinan anda, pakcik.
Tetapi kerana ini adalah persediaan
untuk Kejohanan Qingyun,
mempunyai begitu ramai orang tinggal di Laut Wugui
adalah tidak praktikal.
barangkali
kelima-lima pahlawan itu sepatutnya tinggal di
Akademi Shouhua sebaliknya.
Itu akan membolehkan mereka
untuk berlatih tanpa masalah
dan saya boleh menyelia setiap hari.
Bagaimana bunyinya?
Adakah anda bergurau?
Kita semua tinggal bersama
dalam satu bilik besar?
Sekumpulan lelaki dewasa berkongsi katil.
menjijikkan.
Chen Xi, awak ambil katil itu.
Saya akan tidur di sebelah awak.
Baiklah.
Yan Xiao,
awak ambil katil ini.
Saya tidak tahan dengan Sun Liao.
Saya tidak berkongsi dengan dia.
Ia selesa, walaupun.
Ming Yi, perhatikan langkahmu.
Tuhanku,
Yang Amat Mulia berkata anda sepatutnya tinggal
dan berlatih dengan pahlawan yang lain.
Kenapa awak bawa saya juga?
Kerana saya tidak sanggup berjauhan
dengan awak walau sesaat.
Tidakkah Yang Amat Mulia akan marah
jika dia mengetahuinya?
Gadis bodoh saya.
Apa yang anda risaukan?
Asalkan awak bahagia,
Saya tidak peduli dengan orang lain.
apa?
Mengapa Ji Bozai mendapat bilik peribadi?
Sebab dia dah kahwin.
Kemudian, saya akan berkahwin juga.
awak?
Lebih seperti terpinga-pinga daripada berkahwin.
Chen Xi, awak tidak berdengkur, bukan?
Sudah tentu tidak!
Awak berani pukul saya?
Kemarilah!
Anak saudara saya bertindak sesuka hati,
hanya melakukan sesuka hati.
Dia juga menjadikan kamu
dan Meng Yangqiu sebagai pahlawan.
apa? Daripada menyembuhkan,
seorang doktor sekarang akan membunuh?
Adakah semua orang berfikir
mereka boleh bangkit seperti Ji Bozai
melalui Kejohanan Qingyun?
Tuan Hanfeng, awak melebihkan saya.
Saya tidak begitu berkemampuan.
Tidak, anda benar-benar tidak.
Yan Xiao,
awak pernah mengkhianati Tianji.
Awak rasa dia akan bawa awak balik
hanya kerana awak berubah fikiran?
Ketahui tempat anda dan lakukan tugas anda.
Apabila tiba masanya,
Saya akan menghapuskan ingatan dia
dan berikan dia kepada anda tanpa cedera.
Yang Mulia bukan objek
untuk diberikan.
Lagipun aku tak layak untuk dia.
Sama ada anda layak atau tidak
adalah untuk saya tentukan.
Teruskan menonton Ji Bozai
di Akademi Shouhua.
Ya, Tuan Hanfeng.
Tuhanku,
anda menyebut menyiasat
Dragon Carp Terrace.
Saya sudah menghantar Twenty-Seven
untuk menelitinya.
Tempat itu memang tertutup rapat.
Satu-satunya cara masuk adalah untuk memikat seseorang.
Kami terkurung dalam sangkar
dikenali sebagai Akademi Shouhua.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Saya ada idea.
Ji Bozai!
Kita dah kahwin!
Tidak bolehkah anda mempunyai sedikit lagi kepercayaan kepada saya?
Saya telah setia dengan awak!
Anda fikir saya telah menyembunyikan sesuatu?
awak…
Anda tidak munasabah!
Dan kenapa saya tidak boleh meragui awak?
Awak kahwin dengan saya
masih pegang orang lain
dalam hati awak, bukan?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Retak tidak boleh diperbaiki.
Kami seperti cawan teh ini.
Sekali rosak, rosak.
Tidak ada jalan untuk kembali.
Ji Bozai!
Awak tiada hak
untuk mengatakan itu.
Ya, saya mempunyai seseorang pada masa lalu.
Tetapi bagaimana dengan anda? Adakah anda begitu suci?
Saya akan menjadi pahlawan yang paling kuat
dalam Enam Alam.
Jawab saya!
-Chen Xi, apa awak...
-Apa yang awak nak cakap untuk diri sendiri?
Saya buat untuk awak. Itu semua untuk awak.
Demi awak.
Adakah anda begitu pasti tentang itu?
Sudah tentu! Apa lagi sebab yang ada?
Apa… Apakah yang memberi anda
hak untuk mengungkit masa lalu?
Kalau ada pun, saya yang
patut menyoal awak.
Sepanjang masa anda meragui saya,
namun saya tidak pernah bertanya tentang rahsia awak!
Kembalikan itu!
awak…
Perkara yang anda lakukan. Ji Bozai.
-Perkara yang saya lakukan?
-Saya tidak pernah bertanya tentang rahsia awak.
-Rahsia apa?
-Siapa awak untuk menuntut jawapan?
-Keluar dengan itu, kemudian!
-Seperti yang anda mahu!
Di mana semua ganjaran yang anda menang, ya?
-Di mana ia?
-Mereka baru berkahwin juga.
-Buktikan cinta anda!
-Lelaki.
Buktikan kepada saya!
-Yan Xiao.
-Ada apa-apa lagi untuk dikatakan?
awak buat apa?
Mendengar pertengkaran suami isteri
-di tengah malam?
-Ji Bozai!
Jika anda tidak menjelaskan diri anda hari ini,
keluar!
Awak rasa saya dah berubah?
Anda fikir wanita-wanita itu lebih baik?
Kemudian, pergi!
Pergi cari mereka!
Jangan kembali sehingga anda telah mengumpulkan
kesemua 28 buruj!
Baik, saya akan pergi!
Itu menakutkan.
Lebih baik tidak berkahwin, selepas semua.
Saya akan menjadi pejuang seumur hidup.
-Persembahan yang hebat!
-Memang.
Tengok.
Saya tidak pernah melihat Immortal Ji
seperti ini sebelum ini.
-Saya juga tidak.
-Berapa banyak yang dia telah minum?
Adakah Immortal Ji dan Ming Yi bergaduh?
Nampak sangat.
Jadi lelaki benar-benar berubah sebanyak itu
selepas berkahwin.
Puan di sini.
Orang Abadi,
kenapa saya tidak menghantar mesej kepada Ming Yi
untuk mendapatkan awak?
Awak buat macam tu.
Saya tidak membawa apa-apa wang pula.
Puan, Ming Yi baru sahaja menghantar mesej juga.
Sekarang awak ingat saya?
Wanita, abaikan dia!
Biarkan dia mati di luar sana!
jangan balik!
Biarkan dia mati! matilah!
mereka! mereka!
The!
Orang Abadi,
walaupun anda membawa minuman keras anda sendiri,
anda menumpahkan semua buah-buahan dan pastri
atas lantai.
Anda tahu peraturan Moonlit Blossoms.
Kami tidak melakukan tab.
Kemudian,
hantar mesej kepada kawan baik saya
dan minta dia datang.
kawan baik awak?
Boleh saya tanya siapa itu?
Tuanku,
Puan Bunga Moonlit
menghantar mesej.
Ji Bozai nak jumpa awak.
Apa yang Ji Bozai buat sekarang?
Mungkinkah dia terpengaruh dengan rancangan kami
dan sediakan perangkap di Moonlit Blossoms
menunggu Yang Mulia
untuk berjalan masuk?
Dia mahu saya masuk ke dalam perangkapnya.
Ia berisiko.
Kami tidak boleh menurunkan kawalan kami.
Kemudian, mari kita berikan apa yang dia mahu.
Kami akan pergi.
Bawa semua lelaki kita.
Difahamkan.
Beri laluan! bergerak!
Beri laluan!
ya…
Saya membuat jalan.
Yang Mulia, syukur kerana anda berada di sini.
-Immortal Ji berkeras saya memanggil awak.
-Tuan Hanfeng.
Dia kata awak kawan baik dia.
Itu berita kepada saya.
ya…
-Berhenti.
-Bai…
saya di sini.
Qibai…
Awak buat saya tunggu lama sangat!
Oh, Qibai.
Dengar cakap saya.
Lelaki tidak boleh berkahwin.
Sebelum berkahwin,
mereka mengangkat anda ke syurga.
Selepas berkahwin,
mereka memijak anda ke tanah.
Qibai.
Dia tidak memberi saya satu syiling,
kemudian menghalau saya keluar dari rumah!
Saya... Saya lebih suka menjadi tawanan
Jurang Tenggelam
daripada tawanan cinta!
Qibai.
Lepaskan… Lepaskan saya!
Ji Bozai, jika anda bermain permainan lagi,
tempat ini boleh menjadi kubur anda!
Anak nakal.
Adakah anda tahu apa itu kubur yang sebenar?
Ini perkahwinan.
Qibai!
Saya sudah terlalu banyak menderita, Qibai.
Ji Bozai!
Qibai.
hidup saya sengsara.
-Qibai...
-Lepaskan!